你说说你啊
你为什么要回来
傅西洲
你真是为了利益
丧心病狂
你是不是真的派人打了傅云深
你不是都听到了吗
为什么
他是你弟弟啊
是因为那场车祸吗
警察都说了
那只是一场意外
意外
我实在想不出来什么别的原因嘛
不管怎么样你也不能派人打他啊
你们关系那么好
如果有什么误会
我们把话说开 好吗
没必要
或者你也可以跟我说
这是我跟他的事
你别管了
你的事不就是我的事吗
我回公司
忙点事
你把话说清楚
你不要总拿我当小孩糊弄
我真的没什么说的
我知道你不喜欢解释
可有些事情你越不去解释
它只会误会就越大
我说了 没必要
我们结婚了
我是你妻子
你听得懂我说话吗
我问你听得懂吗
我说不用问 听见了吗
别难过了
火化之前
你看爸最后一眼了吗
我没看
该看看的
最后一眼了
我也不知道为什么
可是
我总觉得只要我不看
他就没死
云深
我是不是挺幼稚的
没有
哥
以后我们没有爸爸了
还有我
云深
你啊什么都不要想
爷爷给你找一个最好的医生
爷爷
对不起
让您担心了
只要你好起来
什么担心都值得的
你爷爷因为你啊  辛苦了
茶不思 饭不想的
都饿瘦了
没关系
你赶紧好起来
爷爷煮一顿好吃的给你
好的 爷爷
这这这
你嫌爷爷煮的饭不好吃啊
你这孩子真是
必须吃啊
云深
怎么喝这么多酒啊
走
先回去好不好
朱旧
你知道
我在海德堡被打
原来是我哥派来的人
云深
外面冷
先进去好不好
走
来
小心
早
起来了
早啊
我怎么睡到床上去了
还说呢
昨天晚上你爬上了床
硬要踢我
真是吓死我了
看来你酒醒了啊
会编故事了
趁奶奶还没醒
赶快走
不要
我是你男朋友
偷偷摸摸的干什么
男朋友也不行啊
被奶奶发现就完蛋了
快点
那我跟奶奶打个招呼再走吧
不行
但我现在好饿
想吃奶奶包的小馄饨
好
我请你吃
我请你出去吃
快快快 快点
那我就想在这儿吃  你快点
小点声说话 听见没有
我这么说话声音还大呀
你想挨打
再待一会儿  走吧
朱旧 你起床了吗
我找你有
姑姑早
喂
喂 阮阮
又出事了
怎么了
季老师又闹情绪了
她说她那个装置艺术不对
要我们立刻撤掉
可这马上就开展了
重做也来不及了
那她现在在画廊吗
她助理说她把自己关在工作室里
电话也不肯接
你在那儿等我
我马上就过来
辛苦了
都交男朋友了
这么大的事情
也没跟我说一声
怎么
现在瞧不上你姑姑了
怎么会呢
我只是一直工作有点忙
没来得及跟您说
这想当年啊
奶奶非要送你出国留学
我怎么劝也劝不住
现在倒好
学习学得怎么样不知道
这外国人开放的那一套
倒是学得挺好的
这还没结婚呢
就把人带回来过夜了
是我让云深住在这儿的
你
妈
你做小馄饨最好吃了
云深
厨房还有两碗
你去端过来
好的 奶奶
囡囡先吃
谢谢奶奶
你做姑姑的不要乱说话
我乱说什么了
你说女孩子家家的
又没有妈
我当然要好好替她操操心了
姑姑
我也不是小孩子了
我在做什么
我心里有数
你看看
这长大了
姑姑都说不得了
来了来了
来 奶奶  好
真香
小傅啊
你是做什么工作的呀
快吃吧
馄饨要凉了
妈
你看看
我就问一下
侄女的男朋友是做什么工作的
都不行了
那个奶奶 没有关系
姑姑
我在药企上班
是做研发的
药企啊
我们家那口子
倒是买了很多药企的股票
你在哪家公司上班呀
我在凌天制药
大企业
这可不容易
你是自己考进去的
还是有关系啊
两方面因素都有
对呀
你看我说嘛
我跟你说啊
你爸妈一定是高层吧
我家那口子说
这个凌天制药的股份
现在市场行情很好的
你有没有点内幕消息
告诉我一下呀
姑姑
云深他是做研究的
股票他不懂
少唬我
在这个公司工作
怎么可能不知道内幕消息 对吧
随意透露内部消息
是违法的
你这孩子
就知道吓唬姑姑
你们俩快点吧
要迟到了
对啊
快 迟到了
那我们先走了啊
那好 姑姑
我下次再来拜访您
先走了
好
奶奶
奶奶 走了
对不起啊
没事
就是可惜了奶奶的小馄饨了
没关系
我带你吃全上海最好吃的粢饭团
你好 要两个  你好你好
马上就好啊
好
好 谢谢
给你
谢谢
快尝尝
特别好吃
我从小吃到大
尝尝
好吃吗
还真不错
谢谢啊
云深
我想了想
你跟你哥哥会不会有什么误会啊
要不要再好好谈一谈
可能也不是误会吧
昨天晚上我突然醒了
我也冷静地想了很久
人也不可能无缘无故说变就变
这里面一定有什么事情
我一定会想办法弄清楚的
走吧
妈 我走了啊
等等
我这儿有一盒朋友送的点心
拿回去给阳阳吃
谢谢妈
你这拿什么了
不是给我吃的
我想给阳阳吃
小孩子不好乱补的
你这样
周末
把阳阳带回来
我带他到胡阿姨那儿号号脉
胡阿姨从来不给小孩子乱补
我看你啊
你倒是该花心思在阳阳的饮食上
他正长身体呢
行了行了 晓得了
不拿了
这阳阳不是小升初了嘛
我着急啊
说到小升初啊
妈
我想把阳阳的户口转过来
你这儿学区好
还能上个重点中学
可以吧
好
那到时候
我跟他一起搬过来
方便照顾他
也好伺候你
家里就一间房子了
阳阳也不小了
你总不能再跟他挤在一起吧
妈
我在网上查了一下那个傅云深
他可不是一般的人
所以呀
我一看他穿衣服那个料子
就是不一样
你知道吗
他可是凌天制药的二公子
我们朱旧这下攀上高枝了
再努努力嫁过去
一间房间不就腾出来了
你不要胡说
你不要惦记朱旧那间房子
你啊
就是偏心
你小的时候偏心我哥
现在又偏心他女儿
你还好意思说呀
当初你肯听听大人的话
也不会是现在这种样子
好
是我不听话
我混得不好
你也不能总说这件事情吧
小心台阶
好
傅总
袁教授到了
您好 袁教授
你好 傅总
坐
好
我先做个自我介绍
顾阮阮同学
就算你跟傅西洲吵架
你也不用这么报复自己吧
所以这一次又是因为什么
知知
我是不是很不成熟 很不靠谱
为什么会忽然这么问呢
在西洲的心里
永远把我当成小跟屁虫
什么事也不跟我说
他好像从来就没有把我当成
可以为他分担的妻子
他是瞒了你什么事吗
不是这一次
我说的是一种感觉
我觉得你要不找个机会
跟他好好聊一聊
聊过了
他根本不愿意对我敞开心扉
你知道那种感觉吗
明明这个人每天都在你身边
可是有时候
你觉得他离你特别远
我好像
从来就没有走进过他的心里
云深
你怎么来了
有一件事我要跟你说
说吧
我在海德堡的时候
有一次被别人打伤
现在有人告诉我是我哥指使的
云深
其实那天晚上你们吵架
我都听到了
不过这中间一定有什么误会的
我也问他了
可他什么也不肯跟我说
不管怎么样
我替西洲向你道歉
你不用跟我道歉
这事跟你没有关系
我今天来就是想告诉你
我准备把证据交给警方
你要报警
是的
别 云深
不管怎么样他是你亲哥哥
能不能别把事情闹大
可他从来就没有把我当过亲弟弟
可死的毕竟是他妈妈
你什么意思
当初你发生车祸
避开的那个人
其实是西洲的妈妈
为什么没有人告诉我
因为你醒来之后情况很糟糕
爷爷让大家先别告诉你
那个人居然是林阿姨
云深
事故责任不在你
我知道
理论上西洲不该迁怒你
可死的人毕竟是他妈妈
能不能
放心吧
我没打算报警
谢谢你 云深
傅云深
你骗我呢 是不是
对不起 顾阮阮
我太想知道真相了
小傅总
他真的不在
怎么这么快就吃完了
我这儿有加餐 再来点
你今天带的什么菜
看看
小青菜
有个会做饭的奶奶
真是太幸福了吧
来 一起
谢谢  谢谢朱医生
今天我们科室新来了个主任
你们看到了吗
没呢
听说是个海归
据说是又年轻又帅气
关键人家还是单身呢
迫不及待想要看一下呢
你这样也太花痴了吧
你男朋友长得那么帅
你怎么会理解我们这种啊
单身人士的想法呢
确实挺帅的啊
不吃了 不吃了
再吃点吧
吃不下了
狗粮都吃饱了
走吧
朱医生
有个病人在候诊区
疑似突发急性心肌梗死
来了
14号病房出现心梗
需要马上手术 快
快跟我走  朱旧
师哥
帮忙
好
哥
你的剑术真是越来越好了
我们能不能聊一聊
说
对不起
你妈妈的事
我现在才知道
说完了
你是不是因为这件事才怪我
好
既然你想知道
那我都告诉你
我做的这一切
就是为了得到公司
哥
我已经说过很多次了
你也知道
我对继承权从来就没有过想法
只要你妈在
你就是我最大的威胁
我妈的想法不重要
我决定的事情
任何人都改变不了
哥
相信我
我只信我自己
阮阮
摔哪儿了 我看
起来
摔哪儿了
我给你打电话
喂 急救中心吗
我这儿有个人从梯子上摔下来了
傅总
怎么回事
挂海报的时候
从梯子上摔下来了
医生怎么说
说轻微脑震荡
但没什么大碍
观察一会儿就能出院了
我带您过去吧
好
喝点粥吧
我累了
想去睡了
医生说的
听话
我不饿
要是不想喝粥的话
换点别的吃
那天晚上
是我没控制好自己的情绪
对不起
你不用道歉
我这几天冷静地想过了
我不是在无理取闹
夫妻之间就是应该互相信任
互相坦诚
如果睡在一张床上的人
还各怀心事
那我们的婚姻有什么意义啊
所以你认为
夫妻之间应该是百分之百的透明
没有任何秘密
对吗
难道不是吗
阮阮
每个人对婚姻的理解和定义
是不一样的
我们从小一起长大的
我们在没有结婚之前
你就知道我是这个样子
我不喜欢跟别人倾诉
我也不喜欢事事与人分享
那不一样
以前我们是朋友
现在我们是夫妻
是不一样
但人是很难改变的
我可以答应你
对婚姻忠诚
和一辈子的陪伴
但我真的是很难做到
为了婚姻而去改变我自己的性格
可是对婚姻忠诚
互相陪伴
这难道不是最基本的吗
你就多要那么一点点坦诚
这是很过分的要求吗
好
你说让我别把你当成小孩子看待
那我们现在就像两个成年人一样
把这件事抛开来说
在我心里
不管是任何人
不管是任何关系
我心里面都有一个边界
我做不到百分之百的透明
连我也不行吗
是
那如果我非要呢
你是不是觉得我的想法都是错的
阮阮
我跟你在一起的每一天
我都觉得很快乐
我也很轻松
但如果这样的话
太让你感觉到不快乐
我觉得你可以重新定义一下
我们的感情了
傅西洲
你真的太残忍了
我真的累了
我去睡了
师哥
给
怎么突然回国了
也不告诉我一声
搞惊喜啊
又要一起工作了
这算不算是惊喜
原来科室里谣传的
新来的又年轻又帅气的
黄金单身汉主任
就是你啊
原来我在你心目中
又帅
又年轻
还是黄金单身汉
死而无憾了
小护士们要为你打破头了
朱医生
你看
夸张
怎么突然回国了
在国外学了这么久的医
是时候回祖国做点贡献了
再说了
不是有你在吗
看来师哥非常怀念
与我搭档的日子
非常非常怀念
难得一起午休
我请你吃个午饭
赏个脸
出去就算了
我带你体验下这里的食堂
好
下午三点来接我
好的
姜总 姜总
姜总
我有一个消息
你一定很感兴趣
你谁啊
我是谁不重要
我要说的话才是重点
我知道你儿子在德国怎么受伤的
还有往下 你们看啊
淋巴癌
剂量百分之十  小傅总
成秘书
有什么事吗
我来给大家介绍一下
这位是袁景亮袁教授
相信大家都应该听说过
这个名字吧
袁教授可是我们业内
资深的药研专家
他将接手佩杜项目
你们好
成秘书
你这什么意思
字面意思
陈助是有哪句不明白吗
为什么研发部招人
我这个负责人都不知道
小傅总
是这样的
佩杜项目呢
一直是傅总负责
他在研发上遇到了困难
既然公司内部解决不了
那我们只能请
更厉害的专家过来了
小傅总
这有什么问题吗
没什么问题